1. Сортировка вообще во всех разделах(страница мутантов, калькулятор статов и симулятор скрещиваний) - при выборе по гену сортирует вообще не по гену, а непонятно как. Как следует сделать, вот выбираешь первым киборга, снизу стоит ВСЕ, значит показывает всех мутантов, у кого именно первый ген киборга и сортировка по гену будет подразумевать что сначала там идёт Робот, всякие прочие такие муты, Азимов там, потом с сочетанием киборг киборг, потом киборг нежить и т.д.
Если сходу пикаешь 1 киборг, а 2 нежить, то выводит мутов именно с такими генами, именно в таком порядке. То есть не добавлять туда мутантов, у которых 1 нежить, а 2 киборг (сейчас именно так на сайте). В общем так для всего сделать.
И где-то на 2 гене добавить вот такой нейтральный значок, чтобы можно было отдельно включить мутов только типа Азимова, Даратомиса и т.д. у кого всего 1 ген, в принципе. Еще - сейчас на странице мутантов в поиске есть механизм который позволяет показывать мутанта даже если имя написано без спец символов(пример - Д'Аратомис, но можно написать даратомис и поиск выдаст), но этого недостаточно есть мутант Кр€з, нужно что бы его и вообще всех остальных подобных можно было найти без спец символов, Кр€з = крез, примерно так.
Так же в симуляторе скрещиваний нужно добавить типы фильтрации как и в симуляторе статов "ген", "имя".  И добавить вторую линию генов
2. В калькуляторе статов поработать над масштабированием элементов - генов, мутанта, слотов для сфер относительно друг друга, что бы смотрелось гармонично. Так же для мобильной версии страницы нужно сдлелать что бы калькулятор не прилипал к левому краю, а находился всегда по центру. Так же есть проблема - если имя мутанта достаточно большое, но калькулятор "растягивается" и липнет к правому краю ломая при это верстку немного, нужно это испарвить, например что бы имя мутанта сжималось не растягивая элемент.
3. В калькуляторе статов сделать всплывающее уведомление при нажатии кнопки "сделать скриншот" о том что скриншот сохранен в буфер обмена.
4. В мутантской модальке и в калькуляторе статов гены атак совпадали на всех уровнях и брались из этих строк в массивах мутантов(normal.json итд) - 
        "atk1_gene": "a",
        "atk2_gene": "b",    Просто сейчас гены атак на 1 уровне отображаются некорректно.
        
5. Так же поправить у некоторых мутантов массовую атаку(AOE), допустим у A_14 на 30 лвл вторая атака имеет иконки гена "neutro"(нейтральный), хотя по факту должна быть иконка киборга(как на 1 лвл у него же). У некоторых моногенов так(мутантов с одним геном)
